# Buran-2
ответы на часто задаваемые вопросы!

Переключитесь на англискую раскладку!!!
Органы управления:
G- Перелёт (Доступно ТОЛЬКО! на орбите)
Стрелки- щелчок по концам дроссельной заслонки - дроссельная заслонка вверх / вниз
X- Установить дроссельную заслонку на ноль
Z- На пол! Установите дроссельную заслонку на максимум
Шаг A / D вверх / вниз
B- Активировать скоростные тормоза / колесные тормоза
Кнопка R / на экране - переключение RCS (маневренные подруливающие устройства)
Кнопка T / Onscreen - Переключить ACS (автостабилизация)
Клавиша пробела / экранная кнопка - переключение двигателей между режимами воздушного дыхания (реактивный двигатель) и замкнутым циклом (ракетный двигатель).
V - переключить режим вертикальной тяги. Это не совсем реалистично или что-то в этом роде, но это весело. Обратите внимание, что вертикальные двигатели - это ракеты, а не реактивные двигатели, поэтому вы должны быть в ракетном режиме, чтобы активировать их, им потребуется как топливо, так и окислитель, и они будут использовать его очень быстро.
2- Показать / скрыть переменные отладки.
Если хотите, вы можете показать или скрыть панель управления, щелкнув вверху экрана. Если он скрыт, он снова появится при наведении указателя мыши.

Рекомендуется включать АВУ в начале полета, иначе нос вашего самолета будет опускаться. Если вы хотите добиться очень большого угла атаки (например, во время горения ракеты), вы можете включить РЛС для большего контроля.

Синий индикатор на сером колесе навигации показывает, в каком направлении указывает ваш самолет, относительно зеленого индикатора, который показывает направление, в котором вы движетесь.

Если вы наберетесь достаточно высоко и достаточно быстро (верхние концы индикаторов скорости и индикаторов высоты, загорятся индикаторы VAC и ORB, указывая, что вы находитесь в космосе и вращаетесь вокруг планеты, соответственно.

Вернувшись на взлетно-посадочную полосу и остановившись, вы пополните запасы топлива и окислителя. Не вышли на орбиту с первой попытки? Вы всегда можете попробовать еще раз!
